Sometimes called a curse.
ជួនកាលគេហៅថា ជេរ។
Sometimes they lie.
ពេលខ្លះពួកគេកុហក។
Sometimes it's all true.
ពេលខ្លះវាជាការពិតទាំងអស់។
The story I heard...
រឿងដែលខ្ញុំបានឮ...
...I don't know if it's true or not.
...ខ្ញុំមិនដឹងថាពិតឬមិនពិតទេ។
But one thing is certain.
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ។
I shouldn't have come here...
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ...
... to the Gwang-Lim Great House.
... ទៅផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ Gwang-Lim ។
SUNG JUN
ស៊ុង មិថុនា
KIM HONG-PA
គីមហុងប៉ា
KIM BO-RA
គីម បូរ៉ា
RIPPED BY: HOOMANIND https://subscene.com/u/1233002
ដកស្រង់ដោយ៖ HOOMANIND https://subscene.com/u/1233002
CHAPTER 1: THE AUTHOR
ជំពូកទី 1៖ អ្នកនិពន្ធ
GWANG-LIM BIG HOUSE
ផ្ទះធំ GWANG-LIM
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
I'm Jung Ji-woo. I was the one on the phone.
ខ្ញុំគឺ Jung Ji-woo។  ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទ។
Halo.
ហាឡូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Isn't this coffee, Brazil?
តើនេះមិនមែនជាកាហ្វេប្រេស៊ីលទេ?
Colombia, right?
កូឡុំប៊ី មែនទេ?
This is herbal tea.
នេះគឺជាតែរុក្ខជាតិ។
Do you mind if I record this, sir?
តើ​លោក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ថត​រឿង​នេះ​ទេ?
I won't publish it. For my record only.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះពុម្ពវាទេ។  សម្រាប់តែកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Good.
ល្អ
Do people today use it?
តើមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះប្រើវាទេ?
I like retro stuff.
ខ្ញុំចូលចិត្តវត្ថុបុរាណ។
Ancient stuff, sir.
វត្ថុបុរាណលោកអើយ។
Can you start by introducing yourself?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
What to introduce? I'm just the administrator here.
អ្វីដែលត្រូវណែនាំ?  ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
Manager ...
អ្នកគ្រប់គ្រង...
You said you were a cartoonist?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកគូររូបតុក្កតា?
That is how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Now they call him a cartoon artist.
ឥឡូវនេះពួកគេហៅគាត់ថាជាវិចិត្រករគំនូរជីវចល។
Why would a painting artist come here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វិចិត្រករ​គំនូរ​មក​ទី​នេះ?
I heard rumors...
ខ្ញុំលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម...
...a lot of weird things happen here.
... មានរឿងចម្លែកជាច្រើនកើតឡើងនៅទីនេះ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
This isn't true, is it?
នេះមិនមែនជាការពិតទេមែនទេ?
Once upon a time ...
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ ...
... there are orphans here.
... មានកុមារកំព្រានៅទីនេះ។
One day, there was a fire.
ថ្ងៃមួយមានភ្លើងឆេះ។
Those who are mature...
អ្នកដែលចាស់ទុំ...
... left the children and ran to save themselves.
...ទុក​កូន​រត់​ទៅ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន។
All the children were burned to death.
កុមារទាំងអស់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
Since then, strange rumors began to sound.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកបានចាប់ផ្តើមបន្លឺឡើង។
People hear strange noises.
មនុស្សឮសំឡេងចម្លែក។
The man who moved to the fifth floor said the same thing.
បុរស​ដែល​រើ​ទៅ​ជាន់​ទី​ប្រាំ​និយាយ​ដូច​គ្នា។
He is a novelist.
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក។
Isn't it fun?
សប្បាយអត់?
You can have a look, but you have to decide quickly.
អ្នក​អាច​មើល​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ​លឿន។
This place is quite famous.
កន្លែងនេះល្បីណាស់។
Look at the view! What a beautiful building there.
មើលទិដ្ឋភាព!  អ្វី​ដែល​ជា​អគារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ទីនោះ​។
It is very modern and slick.
វាទំនើប និងឡូយណាស់។
You know, the air here is very fresh.
អ្នកដឹងទេ ខ្យល់នៅទីនេះស្រស់ណាស់។
Know?
ដឹង?
It's tough.
វាពិបាកណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do any children live down there?
តើ​មាន​កុមារ​ណា​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
Possible. But many children come and go during the holidays.
អាចធ្វើទៅបាន។  ប៉ុន្តែក្មេងៗជាច្រើនមកលេងកំឡុងពេលវិស្សមកាល។
You expect a soundproof room at this price?
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានបន្ទប់ការពារសំឡេងក្នុងតម្លៃនេះទេ?
I live on the seventh floor. We can be neighbors, man!
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទីប្រាំពីរ។  ពួកយើងអាចជាអ្នកជិតខាងគ្នា!
You are not my friend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Water flow!
ទឹកហូរ!
It's very good here, sir.
នៅទីនេះល្អណាស់លោកម្ចាស់។
You have to see it for yourself.
អ្នកត្រូវតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
You might erupt.
អ្នកអាចផ្ទុះ។
BEST NEW AUTHOR AWARD
ពានរង្វាន់អ្នកនិពន្ធថ្មីល្អបំផុត
You said it's better without me.
អ្នកបាននិយាយថាវាប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
Then you left the house?
ចុះអ្នកចេញពីផ្ទះ?
When did you ever listen to me?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Have you gone mad?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
Until I finish my book. It's more comfortable like this.
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់សៀវភៅ។  វាកាន់តែមានផាសុកភាពដូចនេះ។
What about our son?
ចុះកូនប្រុសយើងវិញ?
She cries all day long!
នាងយំពេញមួយថ្ងៃ!
He's alone. How do you know he's crying for me?
គាត់នៅម្នាក់ឯង។  ម៉េចដឹងថាគាត់យំរកខ្ញុំ?
Up to you!
ស្រេច​តែ​អ្នក!
When you go home?
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ?
Go home now!
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
Calm down. Your mother is not angry. Do not Cry.
ត្រជាក់ចិត្ត។  ម្តាយរបស់អ្នកមិនខឹងទេ។  កុំ​យំ។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
The three of us will live better when I finish writing this.
យើងទាំងបីនាក់នឹងរស់នៅបានប្រសើរជាងពេលខ្ញុំសរសេររឿងនេះចប់។
So please. Let me go.
ដូច្នេះ​សូម។  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
So far you've been very good.
មកទល់ពេលនេះ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Sorry I have to say this.
សុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនេះ។
- But you talk insolent. - Hello?
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយមិនសមរម្យ។  - សួស្តី?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Is there anything I can help you with? - Please, headache medicine.
- តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?  - សូមលោកថ្នាំឈឺក្បាល។
What do you feel in your head?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
Ya ...
យ៉ា...
Please, give me anything.
សូមផ្តល់អ្វីមកខ្ញុំ។
Halo.
ហាឡូ។
You sell mildew remover?
មានលក់ថ្នាំកំចាត់មេរោគមែនទេ?
- I'm here first. - Forgive me.
- ខ្ញុំនៅទីនេះមុន។  - អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
No, we don't have any. Try it at the grocery store there.
ទេ យើងមិនមានទេ។  សាកល្បងវានៅហាងលក់គ្រឿងទេសនៅទីនោះ។
All in all, $2.60.
សរុបទាំងអស់ 2.60 ដុល្លារ។
Thank you. Your return!
សូមអរគុណ។  ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក!
JEON WOO-RAM
JEON WOO-RAM
Please back off.
សូមបិទ។
- Just it? - Yes.
- គ្រាន់តែវា?  - បាទ។
But the kids came to my house!
ប៉ុន្តែក្មេងៗមកផ្ទះខ្ញុំ!
Nothing on surveillance cameras. Calm down.
មិនមានអ្វីនៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ។  ត្រជាក់ចិត្ត។
How can I calm down? My laptop is broken!
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?  Laptop ខ្ញុំខូច!
What if I lose all the data on it?
ចុះបើខ្ញុំបាត់បង់ទិន្នន័យទាំងអស់នៅលើវា?
Hear.
ឮ។
Those kids annoy me!
ក្មេង​ទាំង​នោះ​រំខាន​ខ្ញុំ!
As far as I know, no one lives in your basement.
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​របស់​អ្នក​ទេ។
Impossible. I hear noise from downstairs every day!
មិនអាចទៅរួច។  ខ្ញុំលឺសំលេងពីជាន់ក្រោមរាល់ថ្ងៃ!
You know where it came from?
តើអ្នកដឹងថាវាមកពីណាទេ?
Like banging a stick against the roof.
ដូច​នឹង​ដំបង​ប៉ះ​នឹង​ដំបូល។
Like this!
បែបនេះ!
You locked your door. How did the kids get in?
អ្នកបានចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។  តើក្មេងៗចូលដោយរបៀបណា?
You think I saw a ghost? That's crazy.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានឃើញខ្មោចទេ?  នោះជាឆ្កួត។
That's just funny.
នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
You're funny, you know that?
កំប្លែងណាស់ ដឹងទេ?
Just forget it. I'm going down to room 404.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។  ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៤០៤។
Halo.
ហាឡូ។
Excuse me!
អត់ទោស!
JEON WOO-RAM
JEON WOO-RAM
It turns out.
វាប្រែចេញ។
I know you're in there, boy!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះក្មេងប្រុស!
Go out!
ទៅ​ក្រៅ!
Tell your parents to get out.
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យចេញទៅក្រៅ។
Open it!
បើក​វា!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Excuse me!
អត់ទោស!
Please do not be noisy
សូម​កុំ​មាន​សំឡេង​រំខាន
Today's children are outrageous.
ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
So are his parents.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Look at this trash!
មើលសំរាមនេះ!
Why do I hate children?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់ក្មេងៗ?
CHAPTER 2: A PHARMACEUTICAL
ជំពូកទី 2៖ ឱសថ
DISAPPEAR
បាត់
Namanya, Lee Hyung-hoon.
Namanya, Lee Hyung-hoon ។
He won many awards and achievements.
គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ និងស្នាដៃជាច្រើន។
But it's just weird.
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចម្លែក។
He suddenly stopped writing two years ago.
ស្រាប់តែគាត់ឈប់សរសេរកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
She disappeares.
នាងបាត់។
Do artists tend to be like that?
តើ​អ្នក​សិល្បៈ​មាន​ទំនោរ​បែប​នេះ​ទេ?
Disappeared without a trace?
បាត់ដោយគ្មានដាន?
The author you mentioned.
អ្នកនិពន្ធដែលអ្នកបានលើកឡើង។
He does exist.
គាត់មាន។
Lee Hyung-hoon.
Lee Hyung-hoon ។
He disappeared two years ago and used to live here.
គាត់បានបាត់ខ្លួនកាលពីពីរឆ្នាំមុន ហើយធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
Your last work...
ការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក...
What is the title?
តើចំណងជើងអ្វី?
Sorry?
សុំទោស?
Why are you asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
'Scary Horror'.
'ភ័យរន្ធត់គួរឱ្យខ្លាច' ។
Why is your face like that?
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
It often fails.
ជារឿយៗវាបរាជ័យ។
That must be painful.
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
I want to know about you.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
Where were you born?
តើ​អ្នក​កើត​នៅឯណា?
What is your interest?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្វី?
Are you dating?
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់ជួប?
Why? Am I burdening you?
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំដាក់បន្ទុកអ្នកទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I'm not used to talking like this with my parents.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយបែបនេះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
They say...
ពួកគេ​និយាយ...
...life changes according to who you meet.
...ជីវិតប្រែប្រួលទៅតាមអ្នកជួប។
Of course, not every meeting ends well.
ជាការពិតណាស់ មិនមែនរាល់ការប្រជុំបញ្ចប់ដោយល្អនោះទេ។
Once there was a woman living on the ninth floor.
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​រស់​នៅ​ជាន់​ទី​៩។
She is very beautiful and fashionable.
នាង​គឺ​ស្អាត​ណាស់​និង​ម៉ូដ​។
He doesn't deserve to be in this place.
គាត់​មិន​សម​នឹង​នៅ​កន្លែង​នេះ​ទេ។
According to him...
បើតាមគាត់...
...it was fate, but dating the wrong guy.
...វាជាវាសនា ប៉ុន្តែណាត់មនុស្សខុស។
Someone he shouldn't have met.
នរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនគួរជួប។
Latest news.
ព័ត៌មានចុងក្រោយ។
A man kills his wife and nine year old daughter...
បុរសម្នាក់សម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនស្រីអាយុ៩ឆ្នាំ…
... and is said to have fled the scene.
... ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Police are trying to find the culprit.
ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមស្វែងរកជនល្មើស។
They took the nearby CCTV footage...
ពួកគេបានថតវីដេអូ CCTV នៅក្បែរនោះ...
...and contacted his comrades.
... ហើយបានទាក់ទងសមមិត្តរបស់គាត់។
Next news.
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
A man kills his mother and son and his wife...
បុរស​ម្នាក់​សម្លាប់​ម្តាយ​កូន និង​ប្រពន្ធ...
... and saw him commit suicide.
... ហើយឃើញគាត់ធ្វើអត្តឃាត។
Yes?
បាទ?
Why haven't you picked up my phone lately?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំយឺត?
I am busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Just be honest. You're dating, right?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។  អ្នកកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
Don't mention that again, ma'am.
កុំ​និយាយ​ទៀត​អី​លោក​ស្រី។
You only pick up my phone once or twice a week.
អ្នកលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំម្តង ឬពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
You never pick up if it's past eight at night.
អ្នក​មិន​ដែល​មក​ទទួល​ទេ​ប្រសិន​បើ​ម៉ោង​ប្រាំបី​យប់។
You think I don't know you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
Yes, you don't know me.
បាទ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
No need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
How can I not worry?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
Remember what I always said...
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ ...
Men can't be trusted!
បុរសមិនអាចទុកចិត្តបាន!
Stop it! Don't talk about dad anymore.
បញ្ឈប់​វា!  កុំ​និយាយ​ពី​ឪពុក​ទៀត​។
If it wasn't for him, my life wouldn't be like this.
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​គាត់​ទេ ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​បែប​នេះ​ទេ។
What about your life? You even have a boyfriend.
ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?  អ្នក​ក៏​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ។
Who said that?
អ្នកណាថា?
It's all clear, ma'am.
ច្បាស់​ហើយ​លោក​ស្រី។
Secretly date him or remarry.
ណាត់ជួបគាត់ដោយសម្ងាត់ ឬរៀបការម្តងទៀត។
It's not a serious relationship.
វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
And don't change the subject. Reply me!
ហើយកុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។  ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Mother.
ម្តាយ។
I'm not dating anyone and have no plans for it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ទេ ហើយ​ក៏​គ្មាន​គម្រោង​សម្រាប់​វា​ដែរ។
So don't bother me about that.
ដូច្នេះកុំរំខានខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
After killing his mother and son with his wife...
ក្រោយ​សម្លាប់​ម្តាយ​កូន​ជាមួយ​ប្រពន្ធ...
...the husband saw...
ប្តីឃើញ...
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Is there anything I can help you with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Headache medicine please.
សុំថ្នាំឈឺក្បាល។
How's the pain in your head?
ឈឺក្បាលយ៉ាងម៉េចដែរ?
In fact...
តាមពិត...
Give me any medicine.
ឱ្យខ្ញុំថ្នាំណាមួយ។
Halo.
ហាឡូ។
You sell medicinal mushrooms?
តើអ្នកលក់ផ្សិតជាឱសថមែនទេ?
- I'm here first. - Forgive me.
- ខ្ញុំនៅទីនេះមុន។  - អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
We don't sell it. Try it at the grocery store there.
យើងមិនលក់វាទេ។  សាកល្បងវានៅហាងលក់គ្រឿងទេសនៅទីនោះ។
All in all, $2.60.
សរុបទាំងអស់ 2.60 ដុល្លារ។
- Thank you. - Your change!
- សូមអរគុណ។  - ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក!
What is wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
CD Metadata.
ស៊ីឌី ទិន្នន័យមេតា។
Good grief!
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
- Did you come here? - Yes.
- តើអ្នកមកទីនេះទេ?  - បាទ។
- Since when? - I've been here long enough.
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?  - ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Where's the Metadate CD? - On the top shelf.
- តើស៊ីឌី Metadate នៅឯណា?  - នៅលើធ្នើខាងលើ។
You said not to come today.
អ្នក​ថា​មិន​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
What's the point of staying at home? My son makes me dizzy.
តើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​មាន​ន័យ​អ្វី?  កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
Order another box of this medicine.
បញ្ជាទិញថ្នាំនេះមួយប្រអប់ទៀត។
ADHD medication? What's so much for?
ថ្នាំ ADHD?  តើ​ច្រើន​សម្រាប់​អ្វី?
Just order it for me.
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way, how does it feel to be married?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលរៀបការ?
You're still dating that stupid looking married man?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​បុរស​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ឆោត​ល្ងង់​នោះ​ទេ?
Yes, he's married, but he's not stupid.
បាទ គាត់រៀបការហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនល្ងង់ទេ។
There are two things you can't do in life.
មានរឿងពីរដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានក្នុងជីវិត។
One, who is married, the other is having an affair.
ម្នាក់រៀបការហើយ ម្នាក់ទៀតកំពុងមានស្នេហា។
But you want to do both?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ធ្វើទាំងពីរ?
Ho-jun. Are you on your lunch break?
ហូ-ជុន។  តើអ្នកកំពុងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
Halo?
ហាឡូ?
I'll come later tonight.
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយនៅយប់នេះ។
Is there any problem?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
- We'll talk about it later. - Why?
- យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។  - ហេតុអ្វី?
Have you gone mad?
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
How did you get fourth place?
តើអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីបួនដោយរបៀបណា?
- I can't talk any longer. - Wait.
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយទៀតទេ។  - រង់ចាំ។
What
អ្វី
But...
ប៉ុន្តែ...
Continue. Why is your place so low?
បន្ត។  ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងរបស់អ្នកទាបម្ល៉េះ?
Ho-jun!
ហូជុន!
Is it raining outside?
ភ្លៀងនៅខាងក្រៅមែនទេ?
Why don't you pick up my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Why are you wet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើម?
Dear.
សូមគោរព។
Has something happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
My wife already knows.
ប្រពន្ធខ្ញុំដឹងហើយ។
I remind you not to call me at night.
ខ្ញុំ​រំលឹក​អ្នក​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ពេល​យប់។
That's good.
នោះជាការល្អ។
- What? - Just divorce.
- អ្វី?  - គ្រាន់តែលែងលះ។
- Why did you say that? - You're planning to go too.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?  - អ្នកក៏គ្រោងទៅដែរ។
Don't you think this won't happen?
តើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ?
You think I'm dating you without this in mind?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នកដោយគ្មានរឿងនេះក្នុងចិត្តទេ?
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
No?
ទេ?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
You mean I have to end my marriage?
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
Start a new life with me.
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយខ្ញុំ។
You want that too!
អ្នកក៏ចង់បានដែរ!
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Meanwhile let me stay here.
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរសូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
But don't tell anyone I'm here.
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
If someone asks, you just say you don't know.
បើមានគេសួរ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមិនដឹង។
Understand?
យល់?
No.
ទេ
Not for a while.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Stay forever with me.
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
Ho-jun.
ហូ-ជុន។
Dear.
សូមគោរព។
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
I'm going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- You came early? - Yes.
- អ្នកមកមុន?  - បាទ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nona Choi Sun-hwa?
Nona Choi Sun-hwa?
Yes.
បាទ។
I'm Detective Park from the Dong-sung Police.
ខ្ញុំជា Detective Park មកពីប៉ូលីស Dong-sung។
I'm Dong-pal.
ខ្ញុំ​គឺ Dong-pal។
- I'm the Inspector. - You are...
- ខ្ញុំជាអធិការ។  - អ្នកគឺ ...
What is the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You know Jung Ho-jun, right?
ស្គាល់ Jung Ho-jun ទេ?
Do you have a minute?
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
Jung is wanted for being a suspect in the murder of his family.
Jung ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​សម្រាប់​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
Do you know his whereabouts?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
I heard you had a relationship with him.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
A man kills his wife and nine year old daughter...
បុរសម្នាក់សម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនស្រីអាយុ៩ឆ្នាំ…
... and is said to have fled the scene.
... ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
My wife already knows.
ប្រពន្ធខ្ញុំដឹងហើយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Let me stay here for a while.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ។
But don't tell anyone I'm here.
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
If someone asks, just answer you don't know.
បើ​មាន​គេ​សួរ​គ្រាន់តែ​ឆ្លើយ​ថា​អ្នក​មិនដឹង។
Understand?
យល់?
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
Ho-jun?
ហូជុន?
Honey, come out.
សម្លាញ់ ចេញមក។
We must...
យើង​ត្រូវតែ...
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
Don't tell anyone I shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំងូតទឹកនៅទីនេះ។
The police came to my pharmacy.
ប៉ូលីសបានមកដល់ឱសថស្ថានរបស់ខ្ញុំ។
I know what happened.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
I don't know what happened, but get out of here.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ។
If we run away now, that's better.
បើ​យើង​រត់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ល្អ​ជាង។
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
Don't tell anyone I shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំងូតទឹកនៅទីនេះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
So far we're doing fine.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ហើយ។
I can definitely take care of it.
ខ្ញុំពិតជាអាចថែរក្សាវាបាន។
Did you hear it?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
Don't tell anyone I shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំងូតទឹកនៅទីនេះ។
I just need you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក។
Let's go as far as possible.
ចូរយើងទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Everything is fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Finish your shower and hurry out.
បញ្ចប់ការងូតទឹករបស់អ្នក ហើយប្រញាប់ចេញទៅ។
Dear.
សូមគោរព។
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
Dear. Don't tell anyone I'm taking a shower here.
សូមគោរព។  កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
I won't tell anyone, hurry up and get out!
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាទេ ប្រញាប់ចេញទៅ!
Dear.
សូមគោរព។
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
Sun-hwa.
ស៊ុន-ហ៊ា។
Sun-hwa!
ស៊ុន ហ៊ា!
Dear.
សូមគោរព។
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
Are you home? Hello?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?  សួស្តី?
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Sun-hwa?
ស៊ុន ហ៊ា?
Sun-hwa!
ស៊ុន ហ៊ា!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dear.
សូមគោរព។
I hear your voice from in there.
ខ្ញុំឮសំឡេងរបស់អ្នកពីទីនោះ។
You said not to tell anyone you were bathing here.
អ្នកបាននិយាយថាកុំប្រាប់អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
Dear.
សូមគោរព។
Don't tell anyone I'm taking a shower here.
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
But, Sun-hwa.
ប៉ុន្តែ Sun-hwa ។
I said don't tell anyone I'm taking a shower here.
ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំកំពុងងូតទឹកនៅទីនេះ។
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
Why did you tell?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់?
CHAPTER 3: SELLER OF GOODS
ជំពូកទី ៣៖ អ្នកលក់ទំនិញ
Halo?
ហាឡូ?
You live in Gwang-Lim's mansion, right?
អ្នករស់នៅក្នុងវិមានរបស់ Gwang-Lim មែនទេ?
What happened to you there?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនោះ?
GOODS STAY RIGHT AWAY
ទំនិញនៅឆ្ងាយ
- What are you doing? - Work.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ការងារ។
You're not working, sir.
អ្នកមិនដំណើរការទេលោក។
You remember the unit you rented last week?
តើអ្នកចាំបន្ទប់ដែលអ្នកបានជួលកាលពីសប្តាហ៍មុនទេ?
The new tenant says different to what you say.
អ្នកជួលថ្មីនិយាយខុសពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
And that grandma, you rented out three bedrooms last month...
ហើយ​យាយ​នោះ​ឯង​ជួល​បន្ទប់​គេង​បី​ខែ​មុន...
...says it has a lien for it.
...និយាយថា វាមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះវា។
His grandson phone complained many times about the deposit he gave.
ចៅ​ប្រុស​របស់​គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ត្អូញត្អែរ​ជា​ច្រើន​ដង​អំពី​ប្រាក់​តម្កល់​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ។
What housing?
តើលំនៅដ្ឋានអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
That's not selling the house, but marketing it.
នោះ​មិន​មែន​លក់​ផ្ទះ​នោះ​ទេ គឺ​ធ្វើ​ទីផ្សារ​វិញ។
- Ever been on a blind date? - Yes.
- ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​គ្នា​អត់?  - បាទ។
Have you ever?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់?
You know what he was like before you met?
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​មាន​ចរិត​បែប​ណា​មុន​ពេល​ជួប?
No. So what?
ទេ ដូច្នេះតើអ្វីទៅ?
You're just guessing.
អ្នកគ្រាន់តែទាយ។
You don't know what he likes.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វីទេ។
Who chooses? The client himself.
តើអ្នកណាជ្រើសរើស?  អតិថិជនខ្លួនឯង។
But our job is to choose the best and show them.
ប៉ុន្តែការងាររបស់យើងគឺជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតហើយបង្ហាញពួកគេ។
What should I do with you?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
You have to market it that it's the best.
អ្នកត្រូវតែទីផ្សារវាថាវាល្អបំផុត។
Why do people dress well and stuff before going on a blind date?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្លៀក​ពាក់​ស្អាត​ៗ​មុន​ពេល​ណាត់​ជួប?
To show his kindness...
ដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ ...
... and cover up the ugliness as best you can.
... ហើយបិទបាំងភាពអាក្រក់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
It is common.
វាជារឿងធម្មតា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Blind date.
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក។
You are not my friend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Waterways!
ផ្លូវទឹក!
It's very nice here, sir.
នៅទីនេះល្អណាស់លោកម្ចាស់។
You have to see it.
អ្នកត្រូវតែមើលវា។
Maybe it will gush at you.
ប្រហែលជាវានឹងហក់មករកអ្នក។
Making a living is hard.
ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​គឺ​លំបាក។
Honey, I'm home.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
I am hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Isn't it cold today?
ថ្ងៃនេះមិនត្រជាក់ទេ?
Very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
It turns out that kimchi is delicious.
វាប្រែថាគីមឈីមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Today's customer is an author.
អតិថិជនថ្ងៃនេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
He went around and inspected the place carefully.
គាត់​បាន​ដើរ​មើល​កន្លែង​នោះ​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង។
Then he said, "You're not my friend."
បន្ទាប់មកគាត់និយាយថា "អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ" ។
What's wrong with calling him a friend?
ហៅគាត់ថាជាមិត្តខុសអី?
Okay.
យល់ព្រម។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Then! Then!
អញ្ចឹង!  អញ្ចឹង!
I found it on my way.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
It took me a long time to pick it up.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីរើសវា។
You look gloomy.
អ្នកមើលទៅអាប់អួរ។
I'll put it on you.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអ្នក។
Dear.
សូមគោរព។
I already called headquarters.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរួចហើយ។
If they don't fix it this time, I'll sue them.
បើ​លើក​នេះ​មិន​ដោះស្រាយ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​គេ។
You don't have to come over and over like that time.
អ្នកមិនចាំបាច់មកម្តងហើយម្តងទៀតដូចពេលនោះទេ។
Already.
រួចហើយ។
Do not worry.
កុំ​បារម្ភ។
Unlucky!
សំណាងអាក្រក់!
Do you have female friends?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
What? No. Maybe that's how it is.
អ្វី?  ទេ ប្រហែលជាបែបហ្នឹងហើយ។
Why are you asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Look at this.
មើលនេះ។
This is women's hair.
នេះគឺជាសក់របស់ស្ត្រី។
I have worked in this field for more than 10 years.
ខ្ញុំបានធ្វើការក្នុងវិស័យនេះជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ។
Sometimes they wash their hair here in winter...
ពេលខ្លះពួកគេកក់សក់នៅទីនេះក្នុងរដូវរងា...
...because the bathroom was cold.
...ព្រោះបន្ទប់ទឹកត្រជាក់។
It is not easily destroyed. This becomes a stopper.
វាមិនងាយបំផ្លាញទេ។  នេះ​ក្លាយ​ជា​ការ​បញ្ឈប់។
It will be destroyed the right way. What are you talking about?
វានឹងត្រូវបំផ្លាញតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
And who washes their hair in the sink these days?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​កក់​សក់​ក្នុង​អាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
I'm the expert here.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
You must have just moved.
អ្នកត្រូវតែទើបតែផ្លាស់ទី។
If not you, it must be the previous occupant.
បើមិនមែនអ្នកទេ វាត្រូវតែជាអ្នកកាន់កាប់មុន។
I'll try to get it out by hand.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកវាចេញដោយដៃ។
If that fails, I'll have to go and get a rubber suction cup.
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅយកពែងបូមកៅស៊ូ។
Tool with per in it.
ឧបករណ៍ដែលមាននៅក្នុងវា។
I had to roll it up and push it a few feet in.
ខ្ញុំត្រូវរមៀលវាឡើង ហើយរុញវាពីរបីជើងចូល។
I have to keep pushing it. If it still fails?
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តរុញវា។  ប្រសិនបើវានៅតែបរាជ័យ?
So I had to go to the bottom unit to cut the roof and get into the pipe.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅអង្គភាពខាងក្រោមដើម្បីកាត់ដំបូលហើយចូលទៅក្នុងបំពង់។
So how much does it cost?
ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
The cost is a little expensive.
ការចំណាយគឺថ្លៃបន្តិច។
Isn't it okay to see other people's personal data?
វាមិនអីទេក្នុងការមើលទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដទៃ?
I have to pay 500 dollars in repairs.
ខ្ញុំត្រូវចំណាយ 500 ដុល្លារក្នុងការជួសជុល។
I wonder who lives there.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណារស់នៅទីនោះ។
And after you know?
ហើយបន្ទាប់ពីដឹង?
Asking for a refund.
ស្នើសុំការសងប្រាក់វិញ។
But, sir.
ប៉ុន្តែលោក។
You live in the Gwang-Lim mansion, right?
អ្នករស់នៅក្នុងវិមាន Gwang-Lim មែនទេ?
- I heard rumors about that place. - What?
- ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីកន្លែងនោះ។  - អ្វី?
Cancelled.
បានលុបចោល។
LEE JI-YEUN
LEE JI-YEUN
Could.
អាច។
Hello. I'm from Right Away Realty.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំមកពី Right Away Realty។
Halo?
ហាឡូ?
Yes.
បាទ។
He's wrapped up. I'll send it tomorrow morning.
គាត់ត្រូវបានរុំឡើង។  ខ្ញុំនឹងផ្ញើវានៅព្រឹកស្អែក។
Can you make sure to fix it properly this time?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាជួសជុលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេនៅពេលនេះ?
Don't make him go back and forth like that time.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​វិល​ទៅ​មុខ​ដូច​ពេល​នោះ​អី។
He is very valuable. You know that.
គាត់មានតម្លៃណាស់។  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please take good care of him.
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
Until found.
រហូតដល់រកឃើញ។
Unlucky.
សំណាងអាក្រក់។
The person and the tool.
មនុស្សនិងឧបករណ៍។
Why not just pour in some liquid and just dry it?
ហេតុអ្វី​មិន​គ្រាន់តែ​ចាក់​រាវ​ខ្លះ​ហើយ​ស្ងួត​?
Where's my cell phone?
តើទូរសព្ទដៃខ្ញុំនៅឯណា?
Do you know what a black hole is?
តើអ្នកដឹងទេថាប្រហោងខ្មៅជាអ្វី?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
Could it be in the house?
តើវាអាចនៅក្នុងផ្ទះបានទេ?
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Where might it be in the house ...
តើ​វា​នៅ​ឯ​ណា​ក្នុង​ផ្ទះ...
Sir, I'm feeling worried.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
I heard that the high school girl died in Gwang-Lim's big house.
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងស្រីវិទ្យាល័យបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះធំរបស់ Gwang-Lim ។
It might happen.
វាអាចកើតឡើង។
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
Many people died and disappeared in that place.
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ និងបាត់ខ្លួននៅកន្លែងនោះ។
I heard it was built by Gwang-Lim Church.
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានសាងសង់ដោយវិហារ Gwang-Lim ។
His followers believe his leader died and committed suicide.
អ្នកដើរតាមគាត់ជឿថាមេដឹកនាំរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយធ្វើអត្តឃាត។
What are you reporting?
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍អ្វី?
You already know, right?
ដឹងហើយមែនទេ?
It is a place of worship.
វាជាកន្លែងគោរពបូជា។
Do you think I made a mistake?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
Such a thing does not happen in a perfect home.
រឿងបែបនេះមិនកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះល្អឥតខ្ចោះទេ។
I'm just doing my job.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Is that a curse?
តើនោះជាបណ្តាសាទេ?
I'm just marketing the place!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ទីផ្សារ​កន្លែង​ហ្នឹង!
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Sorry for messing up when we first met.
សុំទោសដែលរញ៉េរញ៉ៃពេលជួបគ្នាដំបូង។
I just want to get to know you better.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
Have a drink. Tos.
ផឹកស្រា។  តូស។
So you moved and lived here?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​និង​រស់​នៅ​ទីនេះ?
Gwang-Lim Church.
វិហារ Gwang-Lim ។
Gwang-Lim Church?
វិហារ Gwang-Lim?
I got cursed because of those crazy followers.
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាដោយសារតែអ្នកដើរតាមឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
The curse will spread to the others as well.
បណ្តាសានឹងរាលដាលដល់អ្នកដទៃផងដែរ។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
What's up with Gwang-Lim Church?
តើព្រះវិហារ Gwang-Lim មានរឿងអ្វី?
I'm just marketing it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
That's all I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Sir.
លោក។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I'm just marketing it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
That's all I did.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I'm just marketing it. It's not my fault.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។  វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm just marketing it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
SCARY HORROR
ភ័យរន្ធត់
CHAPTER 4: STUDENTS
ជំពូកទី ៤៖ សិស្ស
Ji-woo.
ជី-វូ។
Yes.
បាទ។
You know your last work failed?
តើអ្នកដឹងថាការងារចុងក្រោយរបស់អ្នកបរាជ័យទេ?
Because it's not pictured like this.
ព្រោះ​មិន​បាន​ថត​បែប​នេះ​ទេ។
Why didn't you draw like this in the first place?
ម៉េច​មិន​គូរ​ដូច​កាល​ពី​ដំបូង?
It's better than your last work.
វាប្រសើរជាងការងារចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- So, we agree? - Yes.
- ដូច្នេះយើងយល់ព្រម?  - បាទ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It's too short.
វាខ្លីពេក។
This is not a short story.
នេះមិនមែនជារឿងខ្លីទេ។
Make it longer.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែយូរ។
I'll send you a deposit now.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់កក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Do not give it to another publisher.
កុំឱ្យវាទៅអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយផ្សេងទៀត។
Make it a long story.
ធ្វើឱ្យវាជារឿងវែង។
You sure can.
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
I know you can.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
- So you're going back there? - Yes.
- ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះវិញទេ?  - បាទ។
Did you forget what day it is?
ភ្លេចថាជាថ្ងៃអ្វី?
It's your birthday!
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក!
Really?
ពិតទេ?
Take a break today.
សម្រាកថ្ងៃនេះ។
You've worked too hard.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក។
Look, there are dark circles under your eyes.
មើលចុះ មានរង្វង់ខ្មៅក្រោមភ្នែក។
I mean it doesn't look bad.
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
- I'll call you. - Listen first.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។  - ស្តាប់ជាមុនសិន។
Please, just rest today.
សូមសម្រាកថ្ងៃនេះ។
You'll get a web cartoon deal.
អ្នកនឹងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងតុក្កតាតាមអ៊ីនធឺណិត។
Can't you appreciate yourself a little?
តើអ្នកមិនអាចសរសើរខ្លួនឯងបន្តិចបានទេ?
And also...
ហើយក៏...
- Cut the cake with me. - Da-hae...
- កាត់នំជាមួយខ្ញុំ។  - ដាហា...
Can you go?
តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
You need another story?
តើអ្នកត្រូវការរឿងមួយទៀតទេ?
Yes, as much as possible.
បាទ តាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
There's nothing more I can tell you.
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Sorry?
សុំទោស?
Sir, I will pay you.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll give you what you want.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
It happened on the sixth floor.
វាបានកើតឡើងនៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
There is a young man.
មានយុវជនម្នាក់។
He returned after studying abroad.
គាត់បានត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីសិក្សានៅបរទេស។
He failed college and came back again.
គាត់បានបរាជ័យនៅមហាវិទ្យាល័យ ហើយត្រលប់មកម្តងទៀត។
Jae-seok.
ជេស៊ុក។
He didn't know where to go.
គាត់មិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
Only his little friend asked for help.
មានតែមិត្តភ័ក្តិតូចរបស់គាត់ទេដែលសុំជំនួយ។
Jae-seok?
Jae-seok?
Halo!
ហេឡូ!
Jae-seok!
ជេស៊ុក!
THEIR PRAYERS BLESS THE SERVANTS OF THIS HOUSE
ការអធិស្ឋានរបស់ពួកគេបានប្រទានពរដល់អ្នកបម្រើនៃផ្ទះនេះ។
Tae-hoon!
Tae-hoon!
Jae-seok.
ជេស៊ុក។
How are you, man?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm not a guest. Why spend that much?
ខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវទេ។  ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយច្រើនម្ល៉េះ?
Now that you're back, you should eat kimchi.
ត្រលប់មកវិញហើយ គួរតែញ៉ាំគីមឈី។
I also eat kimchi there.
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំគីមឈីនៅទីនោះដែរ។
Do you clean often?
តើអ្នកសម្អាតញឹកញាប់ទេ?
Busy?
រវល់?
No.
ទេ
What's your occupation?
តើអ្នកមានមុខរបរអ្វី?
I?
ខ្ញុំ?
I'm studying for the civil service exam.
ខ្ញុំ​រៀន​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ។
Civil servant?
ម​ន្រ្តី​រាជការ?
Very noble.
ថ្លៃថ្នូរណាស់។
Glorious?
រុងរឿង?
I mean, that's great.
ខ្ញុំមានន័យថា នោះអស្ចារ្យណាស់។
You look cool after studying abroad.
មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ក្រោយ​ពេល​រៀន​នៅ​បរទេស។
Cool? It's up to you, man.
ត្រជាក់?  វាអាស្រ័យលើអ្នក, បុរស។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
What's that on your face?
តើនោះជាអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
Do not know. Sometimes I experience this.
មិនដឹង។  ពេលខ្លះខ្ញុំជួបប្រទះរឿងនេះ។
Is it contagious?
តើវាឆ្លងទេ?
If it's contagious, I'll let you know.
ប្រសិនបើវាឆ្លង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
You haven't changed.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Thank you for letting me stay here.
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ។
Two weeks at most.
យ៉ាងហោចណាស់ពីរសប្តាហ៍។
Others asked me to come, but I miss you.
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​សុំ​ខ្ញុំ​មក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ណាស់។
I miss you, man!
ខ្ញុំនឹកអ្នកបុរស!
You can stay longer. My parents allowed it.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរ។  ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានអនុញ្ញាត។
Your parents?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
Thanks the Food.
សូមអរគុណអាហារ។
I think the food is stale.
ខ្ញុំគិតថាអាហារគឺស្អុយ។
WHY CAN'T I CALL YOU, BOY!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នក, ប្រុស!
Tae-hoon? You're awake?
Tae-hoon?  អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Certain.
ពិតប្រាកដ។
You have lots of friends.
អ្នកមានមិត្តច្រើន។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I told you, because I wanted to see you.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
You never came when we were at school.
អ្នកមិនដែលមកទេពេលយើងនៅសាលា។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Jae-seok.
ជេស៊ុក។
Doesn't it feel damp here?
វាមិនមានអារម្មណ៍សើមនៅទីនេះទេ?
I saw mold growing in several places.
ខ្ញុំបានឃើញផ្សិតដុះនៅកន្លែងជាច្រើន។
If you're busy with work, I'll clean the house tomorrow.
បើរវល់នឹងការងារ ខ្ញុំនឹងសម្អាតផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
Sorry for the noise.
សូមអភ័យទោសចំពោះសំលេងរំខាន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I think this house is a little dirty.
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះនេះកខ្វក់បន្តិច។
I'll be home at night.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅពេលយប់។
Just eat what's in the fridge.
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលមាននៅក្នុងទូរទឹកកក។
Okay.
យល់ព្រម។
Unlucky! Just forget it.
សំណាងអាក្រក់!  គ្រាន់តែភ្លេចវា។
This is disgusting.
នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Okay.
យល់ព្រម។
- Give me anything. - Hello.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។  - ជំរាបសួរ។
You sell mildew remover?
មានលក់ថ្នាំកំចាត់មេរោគមែនទេ?
- I'm here first. - Forgive me.
- ខ្ញុំនៅទីនេះមុន។  - អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I don't like this place.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ។
Unlucky.
សំណាងអាក្រក់។
You're home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
You will fall ill living in a place like this.
អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ រស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
I clean it all day here.
ខ្ញុំសម្អាតវាពេញមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
Hey!
ហេ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's clean now, right?
ពេលនេះស្អាតហើយមែនទេ?
- Because I live here too... - Hey!
- ព្រោះខ្ញុំរស់នៅទីនេះដែរ... - ហេ!
What are you doing?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?!
How dare you! Why?!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!  ហេតុអ្វី?!
How dare you do this to my mother and father!
ហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ម៉ែឪ!
Give them back! You're outrageous!
ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ!  អ្នក​ខឹង!
YOUNG-JOON
យុង-ជុន
- Hello? - Hey, man!
- សួស្តី?  - ហ្អេ៎​លោក!
Young-joon! It's me.
យ៉ុងជុន!  គឺ​ខ្ញុំ។
- Who's this? - It's me, Tae-hoon.
- តើ​នេះ​ជា​នរណា?  - គឺខ្ញុំ Tae-hoon ។
Tae-hoon?
Tae-hoon?
Long time no see, man!
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកអើយ!
Why didn't you read my message?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ?
I am busy. Are you in Korea?
ខ្ញុំ​រវល់។  តើអ្នកនៅកូរ៉េទេ?
Certain! That's why I called.
ប្រាកដ!  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅ។
Can I come now?
តើខ្ញុំអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
I miss you and want to know how you are.
ខ្ញុំនឹកអ្នកហើយចង់ដឹងថាតើអ្នកយ៉ាងម៉េច។
- Now? - Yes, now.
- ឥឡូវ​នេះ?  - បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
But I'm with my lover.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
Do not lie! You don't have a boyfriend!
កុំ​កុហក!  បងអត់មានសង្សារទេ!
Okay. Just come.
យល់ព្រម។  គ្រាន់តែមក។
Thanks, dude!
អរគុណបង!
I'll be there soon!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ!
Please provide your address.
សូមផ្តល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Halo?
ហាឡូ?
Tae-hoon.
Tae-hoon ។
I'm sorry I was angry with you earlier.
សុំទោសដែលខ្ញុំខឹងអ្នកពីមុន។
But my parents are also angry.
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ខឹងដែរ។
You went overseas with my parents here.
អ្នកបានទៅក្រៅប្រទេសជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
But since we're little friends...
ប៉ុន្តែដោយសារយើងជាមិត្តនឹងគ្នា...
...and you just came back from overseas...
អូនទើបតែត្រលប់មកពីបរទេស...
...I explained everything to them.
... ខ្ញុំបានពន្យល់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
- Jae-seok. - So...
- Jae-seok ។  - ដូច្នេះ...
Stay here with me.
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Help!
ជួយ!
Why do things like this keep happening?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​បន្ត​កើត​ឡើង?
Is this place really cursed?
តើ​កន្លែង​នេះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បណ្ដាសា​មែន​ទេ?
Or Gwang-Lim Church ...
ឬព្រះវិហារ Gwang-Lim...
What does that have to do with worship?
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ថ្វាយបង្គំ​អ្វី?
I heard from a real estate seller...
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកលក់អចលនទ្រព្យ...
...that this building...
...ដែលអគារនេះ...
...built by those cultists.
...សាងសង់ដោយអ្នកកាន់សាសនាទាំងនោះ។
What exactly?
អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
There are places that have been closed for a long time.
មាន​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Maybe you can find out a lot if you go there.
ប្រហែលជាអ្នកអាចស្វែងយល់បានច្រើនប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ។
Why do these things happen.
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងនេះកើតឡើង។
Why don't you go and find out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកមើល?
You see for yourself.
អ្នកឃើញដោយខ្លួនឯង។
LAST CHAPTER: THE MANAGER
ជំពូកចុងក្រោយ៖ អ្នកគ្រប់គ្រង
HAPPY BIRTHDAY JI-WOO
រីករាយថ្ងៃកំណើត JI-WOO
Genie. Turn it off.
ជីនី។  បិទវា។
GWANG-LIM MANSION BIG HOUSE 1
GWANG-LIM MANSION ផ្ទះធំ ១
Can you start by introducing yourself?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
He sounded so cold.
គាត់ស្តាប់ទៅត្រជាក់ណាស់។
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
The next question is...
សំណួរបន្ទាប់គឺ...
Does anyone still live here?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
I heard rumors...
ខ្ញុំលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម...
...a lot of strange things happen here.
... មានរឿងចម្លែកជាច្រើនកើតឡើងនៅទីនេះ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
GWANG-LIM BIG HOUSE 2
GWANG-LIM ផ្ទះធំ ២
It often fails.
ជារឿយៗវាបរាជ័យ។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I'm not used to talking like this with my parents.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយបែបនេះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Halo.
ហាឡូ។
If you're listening to this, Ji-Woo...
បើស្តាប់ហើយ Ji-Woo...
...means you really want to know the truth.
...មានន័យថា អ្នកពិតជាចង់ដឹងការពិត។
That way, you deserve to hear it.
វិធីនោះ អ្នកសមនឹងស្តាប់វា។
I have to admit something.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់អ្វីមួយ។
I'm not the administrator here.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ។
In the past, I was also a newcomer here.
កាលពីមុន ខ្ញុំក៏ជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅទីនេះដែរ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
But what I'm looking for, isn't the truth.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក មិនមែនជាការពិតទេ។
That time, on a winter night.
នៅពេលនោះនៅយប់រដូវរងា។
my brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Are you sure about this place?
តើអ្នកប្រាកដអំពីកន្លែងនេះទេ?
You are!
អូន!
Don't ask too much!
កុំសួរច្រើនពេក!
How is there a safe in here?
តើមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Although they are worshipers ...
ទោះបីជាពួកគេជាអ្នកថ្វាយបង្គំ...
...maybe they put the money in the bank.
...ប្រហែល​ជា​គេ​ដាក់​លុយ​ក្នុង​ធនាគារ។
"Wealth is where the heart is"
"ទ្រព្យសម្បត្តិស្ថិតនៅត្រង់ណាបេះដូង"
That is what the head of the cult always said to his followers.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប្រមុខ​សាសនា​តែងតែ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​កាន់​តាម​គាត់។
It must be here.
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
What are you wearing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
This?
នេះ?
If I get caught, I'll call it a courier.
បើខ្ញុំចាប់បាន ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
Want to use it too?
ចង់ប្រើដែរទេ?
Forget it, idiot!
ភ្លេច​វា​ឆ្កួត​!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Kak!
បង!
Hear that?
ឮថា?
Tools!
ឧបករណ៍!
Didn't you hear that?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
There was a strange sound there.
មានសំឡេងចម្លែកនៅទីនោះ។
Hee-dong.
ហេដុង។
Your mother fell ill while you were in prison.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
He needs surgery.
គាត់ត្រូវការការវះកាត់។
If we get money here, your mother...
បើយើងរកលុយនៅទីនេះ ម៉ែ...
...could be saved.
...អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
Kak!
បង!
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Kak.
កាក.
Is anybody there.
មានអ្នកណានៅទីនោះ។
I just saw someone.
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនរណាម្នាក់។
Don't go there.
កុំទៅទីនោះ។
I saw someone there.
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
I saw the head move! Don't go there.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ចលនា​ក្បាល​!  កុំទៅទីនោះ។
I don't think there's a safe here. Let's get out of here, Sis.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ទីនេះ​ទេ។  តោះចេញពីទីនេះបងស្រី។
Who says there are no safes?
អ្នកណាថាគ្មានសុវត្ថិភាព?
Wait!
ចាំ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Kak.
កាក.
Brother, what is this?
បងប្រុស តើនេះជាអ្វី?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
This is the head of cult.
នេះគឺជាប្រមុខនៃសាសនា។
Maybe he can be resurrected. That's why he's in chains.
ប្រហែលជាគាត់អាចរស់ឡើងវិញបាន។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាប់ច្រវាក់។
It's a terrible death.
វាជាការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Is there really a safe here?
តើនៅទីនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
What...
អ្វី...
Kak!
បង!
Money!
លុយ!
Yes!
បាទ!
We are so!
យើង​អ៊ីចឹង!
I told you there's money here!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានលុយនៅទីនេះ!
Money!
លុយ!
Money! We are rich!
លុយ!  យើងជាអ្នកមាន!
- Sis! - I told you!
-បងស្រី!  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
Kak?
កាក?
Kak!
បង!
Where is the key?
តើគន្លឹះនៅឯណា?
Where? Where is the key?
កន្លែងណា?  តើគន្លឹះនៅឯណា?
Kak!
បង!
What happened? You are okay?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើអ្នកមិនអីទេ?
Sis. I brought all the money.
បងស្រី  ខ្ញុំបានយកលុយទាំងអស់។
We can save my mom now!
យើង​អាច​សង្គ្រោះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
Let's go. Where's the key?
តោះ​ទៅ។  កូនសោនៅឯណា?
I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
In the closet.
នៅក្នុងទូ។
I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
What do you see? Say it clearly!
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?  និយាយឱ្យច្បាស់!
Give me the key now! Let's go!
ឲ្យកូនសោរឥឡូវនេះ!  តោះ​ទៅ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Want to see too?
ចង់មើលដែរទេ?
You know what I saw in the closet?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងទូទេ?
The time I spent with you...
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក...
...pretty impressive.
...គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I will miss you, Ji-woo.
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក Ji-woo ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Open!
បើក!
Sir!
លោកអើយ!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
No!
ទេ!
Help me! Get me out!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!  យកខ្ញុំចេញ!
You bastard! Get me out!
អា​អត់ពូជ!  យកខ្ញុំចេញ!
FOLLOW GOD'S COMMANDS THEN THEY WILL BE CALM
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ព្រះ នោះពួកគេនឹងស្ងប់ស្ងាត់
AYAT: 16: 3.
អាយ៉ាត៖ ១៦:៣។